真服了，今天大涨，但是股票涨幅不大，从开盘冲上去就开始横盘了，什么东西啊
现在可以明确是反弹还是反转了，呵呵。
悲哀！！
现在破鼓乱人捶，丢人不怕光腚了。
本人今天涨停一支，跌停两只，明天销户，股市本不该进去！！！！！！！！！！！！！！
股指期货又开始干坏事了
好伤心
牛逼疯狂！连跌四天啦
骗人的行情真TM不要脸了[不赞][不赞][不赞]
千金难买牛回头啊
这种市场，能挣钱的都是人才。
一个小时交易800,下午得跌成什么样子啊
平仓了[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][
小散不亏钱，GJD怎么赚钱？
看看2012年就知道什么是底了
个股跌得动都不动一下！大盘一起在上
天天关灯吃面，心里苦啊
我的股票每天都跌这是什么原因
亚太地区除了越南股市下跌最大 剩下就是我们大A了
垃圾股市涨肯定是50拉起来，明目张胆的骗人
真的不敢买股票，一跌就跌停
还没开盘就跌了0.18？
跌，还是跌，看破1400
谁还敢炒股的？
谁是股市末日的推手？末日股市，哀股
把亏的三分之一给我，我也不玩了
何必呢
大老随便打都挣钱，玩的是没有信息的散户
笑死人了。都不敢跟。之前老玩狼来了！
明天估计够呛
神奇两点半跳水的专利只要不改正A股永远没希望
不是说还在寻底的吗？结果上午都割了！
慢 刀割肉，每天跌个地二十点，个股跌成屎
ST还要加带星ST 我不相信能退市多少
大家都认为破2449到2325了，结果它涨了，大家都认为要底部探明了，冲冲冲，结
今天什么黑天鹅，低开这么多
明天又得低开
只有茅台跌停才能救中国
美股大跌，A股烂命一条……
无力回天，已死！
股市还有救吗？
这么玩真没意思，光拉券商，能不能雨露均沾哪
完了
明天我看3000点不保了，拭目以待。
每天都在勇创新低
怎么不散了呢？
11111
到底
又是一周的下跌，不出预料之中吗？
要发绿了吗？[亏大了][亏大了][亏大了]
跳水开始
国企改革这么好的主线不拉，主力像个无头苍蝇一样一会拉这样一会拉那个，没有一个持续
惊吓过度
600亿呢，不是最后一天吗，咋还不拉，算了，我走了
亿万股民怎么办
不放量的大上涨都是要流氓，后面还有大跌。
房市制造鬼城！股市制造仙股，一鬼一仙
假拉大盘，好好假拉吧
涨一天，跌八天
经历昨天的超跌反弹后，预计今日继续下跌。什么是底？告诉你，跌起来根本就没有底。所
快点跌破2638，别装挣扎了！死快一点
想到了你会高开，也想到了你会低走，没想到的是你走得这么快
请问上面还能给股民一个底啊，还行不行啊？
真服了
大家有什么想说的，呵呵，我是特妈的欲哭无泪
1000点下跌
没有散户追收红 反之跳水
虽说股市有风险，但不至于这么吧？
小屁屁股票马上要裤衩裤衩往下掉
这垃圾股市，银行石油拉一周指数，个股没涨，你妈每天跌0.几，个股都是跌几个点，还
有见过中国股市上涨的吗？
大盘创新高我的个股留在原地
人气不足，大部分都被套了，动不了，
有钱也不敢买了，怕套！
美股涨，癌股跌，我们终于脱离的跟随！
黑色星期四挪到了黑色星期五
跳水比赛开始了
又浪费了一天的行情
中国的股市就是一日游。
看这样 尾盘又要跳水了。个股已经开始跳水了。妈的 早盘进的 真是该
强拉指数后势必一地鸡毛
大盘调整开始了，出来透透气吧…
看到现在的混蛋还真怀念过去的旧人
还在砸，砸不动2508收市就不错了
发新股了，机构都忙起出货接新股，股市不跌才怪
机构们都在疯狂做空，只有被忽悠的小散在卫国护盘
肉没来急割，又是红盘了[亏大了][亏大了][亏大了][亏大了][亏大了]
2449不是底嘛怎么破了
感觉只要不跌就是慢牛！这些垃圾专家
草泥马的，跌的不敢看账户了都
2900也要回啦？
你喜欢主动性贬值卖国 那就天天跌给你看
两点半，没治了
永远是这样了！因为又有新板了
庄狗们真是用屎劲在砸盘啊
天天这个熊样，秒射，秒萎！
今天积的是绿盘[为什么]。别拉了[亏大了]了
主力这波做的真是厉害了。
高开不是什么好事[不屑]
赔上钱，交上税[摊手]。自从进入股市就没见牛过，震荡下跌持续性太久[困顿]
指数没咋跌，股票跌成屎，又是这套路
希望早日跌破2638
机构吃饱了带血的筹码
今天冲高回落，明天大幅低开暴跌还是老套路。
水水好多
辛辛苦苦又要一年了鸡飞狗跳都不顺风顺水，祝贺来年猪涨价
熊市技术贴有用吗？还拼命置顶，无语
国家队还干嘛呢？
恐慌，还是恐慌
a股，就个弱夫。熊包蛋
跌个多少天就是没有指数了
星期一小跌一下，星期二创新低一下，这两下估计又会让很多人哭的。
用什么来形容你这狗巿？
跌起来很顺畅啊~~哇哈哈
当全天下跌回落，我“确认”机构不敢在此时杀盘时，没想又下了狠手。操蛋！
千股跌停，哀嚎遍野，骂声一片。
这是找熔断去了啊？
看到恐怖
一个有毒的市场
%99的散户不知道股票为什么跌，只有市场是知道的！
小散们散了吧，都不要玩了
新低复新低，估值越来越便宜，便宜外资抄底，什么时候大癌股等于一个苹果市值，那就是
每天都是伤痛的心。
全球都在涨，就是A股跌什么原因？
只拉指数拉50指数 都是假的
今天又埋人了
A股真的是伤不起啊！涨少跌多，理由更多。
股市的英雄们、认输吧、大盘跌了十三个点、你的股如何、认输吧、玩不过呀、不服你就玩
提前祝贺明天破新低2449
不是哥不会找票。而是拿不住牛票[伤心][伤心]
今年刚入市亏了10%，当头一棒！
真的是尼玛恶心
红盘绿股，踏马的
一直显示卖出。又有多少人被忽悠了。服了。 这点量可能拉升吗。
完了！完了！
都是那些股评砖家在公众媒体场所整日千遍一律地喋喋不休地叫嚷嚷要投资者持币观望，多
噩梦不断
无量上涨耍流氓[大笑]
现在再大的利好都还是跌，对A股fjt都没信心了
两千五百个跌的，指数微跌，厉害了！
招行操纵指数啦 来人啦
什么可以跌回2638，草泥马
大盘昨天收了根避雷针 大跌要来了 不信等着瞧！
大盘涨两个点，我的股票涨3个点，大盘跌下2个点，我的股票跌13个点。
大盘拖累个股的时代
1850夸张了，2100差不多
又开始跳水了
为什么我的十几个自选股全绿了，平均跌3个点，大盘却跌了这一点点
下跌放量。。什么套马的出不完的货。。全套吗卖空
个股天天跌个二、三点，就是不泻股指，真无耻。
又是套人的节奏[伤心][伤心]
债转股坑爹呀太坑爹
为什么大盘涨一个点，我的都是涨零点几，跌一个点，我的都跌好几个点。
熔断是关键字吗，我就问了一下是不是要熔断了
预备开始跳
大家一起砸，看能砸醒那帮蠢猪不？
我的都跌停了 大盘也跌停吧
创业板的庄哥哥；我不该去年看空把你吼下来！
这垃圾要是没有一两个妖股一点活力都没了
好了伤疤忘了疼 ！才2500 想当初6000 先头部队的已经阵亡，3700 支援
跳水冠军
每天上午拉下午跌，就是为了散户口袋里的那点小钱，一帮cs[胜利]
2:30快开始啦 快跟着我喊 跳 跳 跳 跳
不是股灾，一看就不是，是慢性熔断
跳水吧
癌股只要西装不穿短裤。
现在的主力资金真黑。[怒]
强烈建议: 不分红的股票有什么好买的？ 我问问大家？
a股a股 你要到哪里去呀 我在 我在 2300等着你 好呀好呀
丢人
今天市场受外部市场影响，小幅下跌200点。今天媒体又有理由了！为什么就没人分析下
吃多少。拉多少，哈JB玩意，中国大癌股
跌破3000点算了，真墨迹
垃圾股市，哀鸿遍野
2449见[摊手][摊手][摊手][摊手]
割了韭菜上3000
2525.44啊呜啊呜.死死
外阜资金在流入，国内资金在反着出
大家一定要忍住！务必空仓！不要眼红一时的上涨！全是坑啊！
冬天刚刚来临
明天再跌三个点
2000点快到了
15万不要了，看能不能套到退市。
哎，那我这两年算过关了，但我怎么就排的这么低呢，排在只战胜25%而已呢
今天涨不过老美
痛苦啊股民
下周一大跌200个点。又要溶断了。
傻逼a[大笑]
顶不住了
空头一到下午就像打了鸡血一样
今天这个跳空缺口太不好了，这种上涨都是乏力的，给后期上涨带来压力
大盘微调？
尾盘做的这么诱多，操蛋
可以了同志们，今天任务完成了，至少保证了1000亿的成交额嘛，不要叫，明天还是会继续跌的，习惯下啦
明天不跌成狗才怪[鼓掌]
指数大跌个股也大跌 指数微涨 个股也大跌说能出来解释一下
无实质性利好政策必跌
2015年进A股50万，现在只有40万了！[哭][哭]怎么办呀！！[加油][加油
全世界都在跌，就你两个涨，好牛掰的样子
当代东方高估之双头崩盘典范
跟跌不跟涨的垃圾市
人家美股跌是因为涨了十年了，跌点而已。你癌股跟着跌，你还想跌到多少年前。伤心透了
救命外资，今天怎么不见交易
一个星期五个交易日就一天红色还是做样子真服了＿死逼
外围涨，使劲发新股打压，外围跌，使劲大跌去泡沫！A股怎么玩？！
美股涨、我们跌、美股大跌、我们还跌！
快跌，卖房、卖车为国接盘。操蛋的A股，人生最后悔的事情就是进入大A
吸血股市！
完了，完了，坡底了，今年最低点也没守住。
哈哈哈，大A股都不敢涨了，奇葩朵朵！
又是指数行情[好困惑]
要暴跌了
我们的股市不是让人们富裕起来，是想办法坑你到死
小散以为春天来了结果心里拔凉拔凉滴
找挨骂
600亿呢，那儿去了
进入跑得快模式
这算爆跌吗？看看月K线图。
真棒！我服！
真爱生命。切记！
先破2638再看吧
这个股市真没救了。都远离吧。珍惜自己的家庭，珍惜自己的生活。
大跌大买，，，，，
今天大盘跌停，赶紧跑。
探底 探底越探越低
没有买盘，机构都是卖出，没有救市，股市已经崩溃，鉴定完毕！
今天 抄底大军和割肉大军在路上迎面而过 互相看了对方一眼 不约而同的说了一句 sb
开始下杀了
彻底失望
千股跌停，530，历史往往是那么的相似
昨天大笑发话今天下行，2449要破。不玩了不玩了
绝对内幕3138开始调整
解禁和融资都天量的，这大盘还涨，不应该呀！人为的痕迹太明显了！
2点半跳水
还要砸，大家注意，太垃圾了
早泄还没治好
今年你保本了吗？ 呵呵，亏一半了，感谢股市
要是今天跌它150个点会怎么样
A股还有大幅下跌的空间。
融断了么？断了么？怎么还在动的啊？
中国股市真不一样。 美盟友或亲美的股市都在涨，看看日经，再看看欧股，红的宁发指。
难道又来了一个吸血专家。
大癌股让我们说什么好
你是最无耻的，没有之一。
周一做好100点跌幅的准备
好股全趴着沉着，起来的全是差股烂股
每一次上涨，都只是向回本路上靠近一些些，谈到赚钱就扯蛋了，那只是我一个遥远的梦而
明天跌破2千7。
还没干嘛呢，就集体跑出来夸自己了
以湘财证券等机构为代表的死空作妖是祸害市场市的祸头
绩优股还没有动呢？
大量融资大量解禁将打爬那些还抱有幻想的人，贸易战后面还会升级绝不是结束
早想到了，每逢我们休市的最后一天美股肯定练七伤拳！
越拉升死得越快！
下午又是千股跌停
补一下缺口，我用不着砸盘啊，垃圾，清仓过年！！！不玩了，亏了一年的积蓄！！！
2800套一批
明天会死翘翘
次新上市大单封板连板～～虚假空拉，害人知多少？？？？题材借消息封板连板～～虚假空
中国股市永远不缺聪明人，在325割肉、在998割肉、在1664割肉、在1849割
怀孕底
割
找到下跌原因了，美股不开市拖累大A下跌
今天多少股要爆仓了，又开始停牌潮来了
谷歌受罚，这么大的利空，明天惨了[哭][哭][哭][哭]
暴跌开始启动了，3000点不远
废了，废了，今年没希望了
用力砸了
失而复得，得而复失，险守，下挫，憾失，调整，震荡，还有新词儿吗？谁来补充下？
不要脸的股市
昨天全仓，今天就吃跌停NND
亏500不舍得，亏5000还是不舍得，亏50000还是不舍得，今天终于舍得了，认
准备砸锅卖铁了
长得太少了
机构可以对冲，散户呢？
欧美不开盘还不敢去修复指数
2018年最后俩月还会是大阴收尾吗？
没量能没量能，随时下来
国家队带队一起三级跳？ 你们个高跳下去没事，我们跳下去可是粉身碎骨了！
郑重声明，大盘到底，不买踏空，早晚叫爹
看来护盘也没用
看看成交量，[失望][失望]
市场太缺钱了，流动性不足是主要原因，看看这点成交量。
中国股市怎么了？再这样下去完全没有人气了
我就是来看看你们这些各大派系玩得开不开心
当心下午或明天一地鸡毛
没有量，还是要掉下来
一个比一个能跌
比惨
又有一个这么大的缺口
股指期货是稳定股票指数的？跌停版是稳定股票的？买股票是投资的？你们认为呢？难道是
缩量假攻2618头肩顶节后美股大跌几千点大A打回原型……
3218点附近调四天！下周都找不到出逃的点了
快拉茅坑
今天又凉凉了
2:30开始发癫了。
我大A一路熊就熊、一夜打回解放前！
今天下跌的理由是什么？？？
怎么着，跳水提前了
还得跌三年
逃
完了完了完了
这样折腾，只有拉长调整时间，多害股民一些日子，不可能上涨，量很清楚
无量玩死你
春天即使不远了，但冬天熬不过去，一切便都是枉然！谁给广大投资者温暖，熬过漫漫冬季
你慢慢点的来个长牛，不行吗？
千万别出手！！！
低量低价全国股民都知道啊：
永远跟走
大企业拿到钱，只会越来越搞垄断！
为什么中国人这么不自信，总是怕这怕那。
没有最低，只有~~！
大跌还不过瘾，还要拉升阴跌震荡，把股民榨干
新华网：信心的培养和增强是证券市场吸引更多资金进入市场的重要因素
跳跳跳
什么技术分析都没用,在这个垃圾市场只有坑只有套
这也算是2018下半年的开门大绿了，只有更6，没有最6
大盘已经是回天乏术了
黑天鹅要来了快跑啊
一泻千里
一地鸡毛呀 股市这个鸟样 楼上不上涨才怪
我的200积分看样子又要输了
大盘大盘赶紧红，不红就要死人啦[哭][哭][哭]
表演完毕，下一个跳水节目准备开始
天天一开门就绿,中秋关灯啃饼的条件都没了.
哗啦啦
收割机出动
恒指带坏了
