为何如此跟别人亦步亦趋，太没有自信了
2000必破
输赢对于我这种人来说基本上就是寻找刺激。……其实大部分人喜欢投机博彩都不是因为刚
讲真，创新低再拉应该好一点
警惕1929
实然发今天的震仓是为节后洗筹的。
新低之路开启，老乡注意安全
涨就卖
这涨得有点儿莫名其妙，会不会跌回来？
破2400随便买！创破1000随便买，这就是特色A股
缺口向下，调整至少一周！
下周的大戏就是看券商，银行耍流氓了！
2.30你们换在等2.30今天保守估计2个点以上，3点，求证
求大家推荐低价优质错杀股，准备找机会进去长线卧倒了!!!
大A股就是传统滚桶洗衣机向智能全自动过度，去污，去油不伤手，洗洗更健康
等大盘跌到0点时再考虑买几手
大盘不补缺没人敢买！必须下跌！
磨底过程要控制自己情绪
只有跌 才有机会 等吧
富时中国A50指数期货低开1%。A股会跌多少那？
沉淀~~
还有2000点的下跌空间
大家不要相信李大霄说的话，前两个交易日就是空头趋势下的反弹而已，接下来要么测试2
会以什么样的姿势演绎——跳水运行，想一下？！
基本上世人的认知都是没有达到天道水平…… [微笑][微笑][微笑]
大盘弱反震荡会延续，创业板面临方向选择！
指数失真啊，按照市值占比，光是银行板块就贡献了1.5点了
明天是死是活
希望向下、这样散户就不敢买、不买就套不住
这信心，那信心，股市圈钱本质不改变都不会有信心。真正想让股市转暖，必须转变股民身
底还远着呢，话不多说，直接看图吧
一旦相关风险恶化，将继续“寻底”
0000000000//3041将是标志性大底。
节后行情结束了，启动正常模式。
祝贺A顺利跌破2500点位，即将进入2300
创业板不涨，股市就是跌！哈哈哈
大A能争一口气吗
尾盘跌回来
2018年6月15日上证指数预测：
2449早破早立，不破没人进
已为真的大涨了原来虚惊一场
1800亿的成交量，不算优秀呀
这就是中国股市
差个权威发言，保护国股，为中国股市发展护航，那就好了
今天10点前拉高就卖，一股不留。
强烈要求恢复T+0
下午只要在3055到3060之间收盘，那进入3040可能在上升
今天起来必走。
紧盯着券商板块就行了，券商不动大盘飞不了！
高位出，要下来了
掩护主力撤退？
今天这量不跳水 看高一线
今天能破2600吗
2700今天要破？
去年跌一年，每次下跌都说是底。今年开始涨一些了又开始唱空了，你们是担心涨到500
注意，权重要拉了
明天破2600点
今天应该破3000点
每天拉指数也太疯狂了
现在就是新股可以，50在做空。
去散户化应该优胜劣汰才对呀
大盘下周周线kdj就开始正式死叉了，除非暴拉，否则难以改变趋势。就目前的形势而言
没有最低，只有更低，大趋势不改。
尾盘这种趋势才是目前该有的趋势啊
2.30跳水
曾经有2638点抄底成功，指数涨到3480点，大涨800点自家个股还巨亏一大票人
必定高开低走[胜利][胜利]
估计2019年大盘的底在1800点左右，8成的股票再打个对折
风险可控的实际意思……
带头大哥拉金属
近期底在2300点附近 也就是月年线附近 大象和强势股补跌 少碰为妙
昨日微涨，今日微跌
明后天将大跌！
今天上证指数虽猛赚钱效率依然低迷，节后开始布局炒股房
这是几个意思？
绝不能让外国人控股中国的好公司，他们出，我们买
别投机、现本不是玩股的时候
哈哈哈熊市来了[微笑][微笑][微笑]
狼来了故事又将从演
没有疑问明天继续下跌，破前期低点现在看来只是时间问题。
你要战，我便战
尾盘收3050
卖卖卖
开盘破新低
今天破2800
注意了，小时线已经在极限位置死叉！
银行保险券商赶快拉啊 快绿了
意淫一下
放量，放量。
大户挪窝！科创板
危险了。守住啊。
最低2792.50！
技术调整……
能撑住2800点也没意思啊，明天低开马上下啊……
怎么上就怎么下。
中石油，茅台，快出来护盘呀！
分时线顶背离，明天埋人
诱多不入
破3000快了
跌吧 反正习惯了
别怕别怕 这不是系统性风险、属于阶段性调整
今天大盘白线和黄线走得神同步
本大师不是中国股神，也不是世界股神，本大师是宇宙股神，因为本大师的预测宇宙无敌准
每次都研究研究起来没时候
政策底破了，才有市场底
炒股路上最害人的应该是券商，天天跟散户说大底形成，机遇大过风险，估计很多人上当了
机构在做空中国股市
国家的利益高于一切！
面包会有的，牛奶会有的，就是股票不会涨的
上不去了…这波是不是就到这也了…
总之最后都会拉涨，拉大涨，跌停的越来越少，越来越好！
1500点是这次市场大底了，立贴为证
上证要撑住
这种结束两天后再看了
今天2568点必须死守
怎么看，怎么做都会到1800点附近的[大笑]
这跌法，有事？
吊事没有，今天是周五，争取晚上宣布下周发10个新股！下周一一下咔嚓就完啦！反正爷
分时上涨无量，调整继续
上证指数和上证50指数向下。
炒股吵的就是人心
今天直击3220，拭目以待。
还有没看清市场走势的没？
上涨了这么多都没量，你应珍惜保存这些筹码啊！不要小涨了卖出，后又追高，赚不到钱就
今天3150寻找支撑位，有可能退守3100
会不会回踩30日线！？
空方好像没劲了
卖出
这调整不会重复上个星期五的
呵呵，走势非常平稳。
下午破3000
希望大盘调整一下，我还没上车呢，？
又睡了一天
完美诱多 一泻千里
看看港股就知道a股怎么玩了
2018年7月份的跌幅 将要超过过期历史新高，达到2500点止跌
炒股的人已经大亏了，为什么下定决心离开股市的却很难？离开了又进来,亏了又离开，过
我发觉股市不适合长期持有，只能短线
大盘想起来还得靠券商
又2700？厉害了
今日见顶了吗
这几天都是信托平仓和减仓盘，强烈要求国家取缔信托配资进入资本市场，信托配资是中国
不可能是高开低走
今天是准备破2600的节奏吗？
养老保险入市了吗，
今天必破2800……
风险太大买高价股不如买低价股
神奇的2.30
今日猜想：收盘2557，有可能吗？
神秘力量
还没散会
大家看看股指期货
没放出量来，再等等
现在看到上涨很难受，看到下跌很开心，请问这是病吗？
2500点小破，反弹
大盘要跌倒麻木了才会涨，现在还要抢反弹，说明没麻木。
一个真摔，一个假摔！
必须跌破3000,，否则不抄底
避险情绪升温 黄金午后板块持续走强
股指回到了2006年的2700点
请让业绩好的涨起来，让业绩差的跌下去，股市才会慢牛长牛
茅台跌停 真的体现价值投资了
